Filename for uploaded audio:
final-9-relative-audio.mp3

Audio script:
    Parte uno. Mateo trabaja en una clínica móvil que visita las afueras los sábados. Lo que más le preocupa es que algunos pacientes no tienen coche. Busca voluntarios que puedan manejar y enfermeras, a quienes enviará una lista de síntomas antes de la visita. Don Rafael, quien vive solo, necesita una videollamada con la doctora, pero el portátil cuya cámara funciona mejor está en la oficina.

    Parte dos. En la oficina, Laura encontró una memoria de USB en la que guardó recetas y formularios. Antes de enviar los documentos al seguro, les dijo a los estudiantes: "No borren nada y no envíen archivos sin revisar la firma." Aunque la conexión sea lenta, la doctora puede responder por correo electrónico.
